[音乐]
大家早上好，欢迎来到我的例行公事，这就是例行公事
在凌晨四点起床的日子里，这不是大学里每天都在做的
大约有好几次，因为我早上的生产力更高
闹钟响起后，我立即下床，因为我知道否则
只是不会发生，然后我去洗手间，我很快就洗了
面对，你知道我的牙齿涂了些血清刷所有这些东西只是为了
确保您知道我感到更加清醒，并且尽量不要打开所有
房间里还开着灯，因为我知道我还没准备好，所以我也穿好衣服
然后我回到房间，打开所有的灯，整理好床
因为一旦我的床铺好了，我就没那么想回去了
这真的很重要，因为在凌晨4点醒来并不有趣，然后我得到了
我的妆容就完成了，只是您知道我已经准备好面对这一天，然后我就开始了。
一个安静的会议，这样一个平静的应用程序，您可以在其中聆听睡眠故事
但是你也有一个每天平静的事情，这是一个十分钟的事情，
让您有一天的心情，但是当我的时间较少时，我就去
快速而轻松的事情，例如深深的专注，只需两分钟
坐下来看着它，它只会让你专注，那种会让你
开始您的一天时要更加刻意，这就是为什么我真的很喜欢它，然后我
打开我的笔记本电脑，我读了《纽约时报》早间简报，这是
免费的早间简报，您每天都可以将其发送到您的笔记本电脑中
觉得它超级有用，所以您知道最新信息而不必
阅读完整的报纸，然后我查看今天的待办事项清单，因为我总是
当我真的很早起床时有一个待办事项清单，以确保我不会浪费一天
首先是洗衣服，因为我真的很需要洗衣服
一天，所以我刚抓起我所有的东西，然后去了洗衣房。
[音乐] [笑声]
[音乐]
现在，正如您所看到的，在学期的这个时候，洗衣房很热
因为人们忘记了那里的东西，或者只是您知道还没有
有时间把它拿回来，但我只是把我所有的东西都放进去了
洗衣机，然后我就打开它们，然后回到我的房间去
接下来要做的一些工作我只是法学上的朱丽斯时间，所以我
已经读完了，我只需要输入便笺，所以我只是
很快将书拿出并输入笔记，因为事情进展得相对较快
因为你知道自己在写什么，所以你理解了阅读，所以只有你
知道写下来的东西，所以最好先做一件事，因为你
不需要很多脑力，然后我回去洗衣服
因为我不想像其他所有人一样忘记洗衣服
唯一害怕失去的东西
然后是时候该回去上班了
[音乐]与第二层一起完成了，现在是时候了
邮件，我通常有很多邮件要回复
因为我也处理我博客的所有消息以发送电子邮件，所以有
通常早上我的收件箱里有很多东西，我很快就做了，我尝试
将自己限制在最多20分钟的电子邮件处理时间上，因为电子邮件
你真的很无聊，这不是你应该做的
浪费您的生产时间，但我仍然需要回复所有人
这就是为什么我早上做，然后是时候让一些你认识我的时候了
时间，因为当您一直在工作时，您只需要在两者之间休息一下，那又如何呢？
我通常会花几分钟时间，而我只是读了一本我目前正在读的书
我喜欢读书或看一些诗歌，我只是在沙发上花了一些时间
计时器，然后阅读一点
当我读完书后，就该做我的待办事项清单上的最后一项了
我在Funland读书很长时间，因为我很快就接受了监督，
声音很大，所以我只需要做很多阅读工作就可以了，我基本上只是坐下了
在那里呆了一个多小时，只是您知道阅读的内容，因为这就是我们所拥有的
去做一次，然后我就去保护我的后背，因为早餐
而且大学是在8:00冲浪，所以我试图在750左右做好准备，所以我
你能知道在8:00吃早餐然后去dafuq我们会见你的，是的
那几乎是我的早晨
[音乐]非常感谢你们的收看
希望你们喜欢今天早上的例行活动，祝您今天过得愉快
[音乐]